Repository: 54maxwu/flutter-eg990-mobile
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appExitHint
source: Press again to close the app {cnt}
zh: 再按{cnt}次关闭APP

# appThemeColorDark
source: Dark
zh: 深色

# appThemeColorDefault
source: Default
zh: 预设

# appThemeColorHintSelect
source: Choose theme color
zh: 选择主题颜色

# appThemeColorLight
source: Light
zh: 浅色

# appVersion
source: Version {value}
zh: 版本号 {value}

# btnBack
source: Back
zh: 返回

# btnBind
source: Bind
zh: 绑定

# btnCancel
source: Cancel
zh: 取消

# btnClickImageToRefresh
source: Tap Image to refresh
zh: 点图刷新

# btnClickToBind
source: Click me to bind
zh: 点我绑定

# btnClickToDownload
source: Click me to download
zh: 点我下载

# btnClose
source: Close
zh: 关闭

# btnConfirm
source: Confirm
zh: 确定

# btnConfirmSend
source: Confirm and send
zh: 确定送出

# btnConfirmTransfer
source: Confirm transfer
zh: 确认转帐

# btnCopy
source: Copy
zh: 复制

# btnDownload
source: Download
zh: 下载

# btnEdit
source: Edit
zh: 修改

# btnForwardTo
source: Go to
zh: 前往

# btnNextStep
source: Next step
zh: 下一步

# btnOpen
source: Open
zh: 开启

# btnPreStep
source: Previous
zh: 上一步

# btnQuery
source: Inquire
zh: 查询

# btnQueryNow
source: Enquire now
zh: 立即查询

# btnRefresh
source: Refresh
zh: 刷新

# btnResetPassword
source: Forget password
zh: 忘记密码

# btnSearch
source: Search
zh: 搜寻

# btnSend
source: Send
zh: 发送

# btnSendOut
source: Send
zh: 送出

# btnShow
source: Show
zh: 显示

# btnSignUp
source: Sign in now
zh: 立即签到

# btnSubmit
source: Submit
zh: 提交

# btnSwitchOff
source: Off
zh: 关

# btnSwitchOn
source: On
zh: 开

# btnTransferIn
source: Transfer to
zh: 转入

# btnTransferOut
source: Transfer from
zh: 转出

# btnUpdate
source: Update
zh: 更新

# centerHintEMail
source: Bind email to protect account security
zh: 绑定电子邮箱保护帐号安全

# centerHintMemberName
source: The name must be the same as the name of the bank card holder, otherwise the withdrawal will not be possible
zh: 姓名需与银行卡持卡人姓名一致，否则无法提款

# centerHintNoName
source: Please go to bind the bank card to make relevant settings
zh: 请至绑订银行卡做相关设定

# centerHintPrivacyEdit
source: For your privacy, the information cannot be modified after confirmation If you need assistance, please contact customer service
zh: 为了您的隐私安全，信息在确认後将无法修改

# centerTabMemberData
source: personal information
zh: 个人资料

# centerTabVipRank
source: VIP class
zh: Vip阶层

# centerTextHeadPhoto
source: Profile
zh: 个人头像

# certificateTitle
source: License
zh: 牌照

# certificateTitleBVI
source: British Virgin Islands (BVI) certification
zh: 英属维尔京群岛（BVI）认证

# certificateTitleGC
source: British GC Oversight Committee
zh: 英国GC监督委员会

# certificateTitleMGA
source: Malta Gaming License (MGA) Certification
zh: 马耳他博彩牌照（MGA）认证

# certificateTitlePGC
source: The Philippines (PAGCOR) Supervises Gaming Cards
zh: 菲律宾（PAGCOR）监督博彩牌

# dealsDetailTypeAdjustDeposit
source: Adjust deposit
zh: 调整存款

# dealsDetailTypeAdjustWithdraw
source: Adjust withdrawal
zh: 调整取款

# depositHintGetInfoFromCs
source: Please contact customer service for deposit target account information
zh: 充值帐号资讯请联络客服

# depositHintNoBankcard
source: please fill in the bank card information first
zh: 充值请先填写银行卡资讯

# depositHintOrderMaxAmount
source: Single maximum limit: {value}
zh: 单笔最高限额: {value}

# depositPaymentNoData
source: Check that there is no recharge method available
zh: 查無可使用的充值方式

# depositPaymentTitleAli
source: Ali Pay
zh: 支付宝支付

# depositPaymentTitleAtm
source: Online Transfer
zh: 网银转帐

# depositPaymentTitleBank
source: Bank Deposit
zh: 银行充值

# depositPaymentTitleCgp
source: CG Pay
zh: 购宝钱包

# depositPaymentTitleJd
source: JD Pay
zh: 京东支付

# depositPaymentTitleOnline
source: Online Payment
zh: 在线支付

# depositPaymentTitleQr
source: QR Pay
zh: QR扫码

# depositPaymentTitleQuick
source: Quick Pay(Recommend)
zh: 快捷支付(推荐)

# depositPaymentTitleUnion
source: Union Pay
zh: 银联支付

# depositPaymentTitleWechat
source: WeChat Pay
zh: 微信支付

# dialogTextTransferActionTo
source: Confirm {action} {platform} platform?
zh: 是否确认{action} {platform} 平台？

# dialogTitleConfirmInfo
source: Confirm information
zh: 确认信息

# errorAccount
source: Account error
zh: 帐号错误

# errorAccountLocked
source: The account is locked, please contact customer service
zh: 帐号已锁定，请联系客服

# errorActionFailed
source: Invalid operation
zh: 操作无效

# errorActionTooFrequent
source: Request too frequent
zh: 请求过于频繁

# errorCachedFile
source: Cached data error, please try again later or contact customer service
zh: 缓存数据错误，请稍候再重试或联系客服

# errorDeposit
source: Recharge failed, please try again later or contact customer service
zh: 充值失败，请稍候重试或联系客服

# errorEvent
source: Unable to get the sign-in activity data, please try again later or contact customer service
zh: 无法取得签到活动数据，请稍候再重试或联系客服

# errorGameAccessPermission
source: Game access denied, please contact customer service
zh: 没有游玩权限，请联系客服

# errorHaveBoundCard
source: Bank card has been bound
zh: 已绑定过银行卡

# errorInternal
source: Internal error, please try again later or contact customer service
zh: 内部错误，请稍候再重试或联系客服

# errorInvalidAmountBelowLimit
source: Below the minimum withdrawal amount
zh: 低于最低提款金额

# errorInvalidAmountExceedRemain
source: Exceed account balance
zh: 超过帐户余额

# errorInvalidDepositAmountMaxLimit
source: The recharge amount exceeds the upper limit
zh: 充值金额超过上限

# errorInvalidDepositAmountMinLimit
source: The recharge amount is below the lower limit
zh: 充值金额低于下限

# errorInvalidExceedOrderAmount
source: Exceeds the single maximum withdrawal amount (please refer to the membership level system)
zh: 超过单笔最大提现金额(请参考会员等级制度)

# errorInvalidMobile
source: Wrong phone number
zh: 手机号码错误

# errorInvalidPassword
source: Wrong password
zh: 密码错误

# errorInvalidPasswordFive
source: The password does not match, the account will be locked for five errors
zh: 密码不符合，错误五次将锁定帐号

# errorInvalidReferral
source: Invalid referral code
zh: 推荐码无效

# errorInvalidWithdrawPassword
source: The password does not match (the default value is the login password)
zh: 密码不符合(默认值为登录密码)

# errorLoadingGame
source: There was an error loading the game, please try again later
zh: 游戏加载发生错误，请稍候再重试

# errorLoadingPayUrl
source: Page loading error, please try again later
zh: 网页加载错误，请稍候再重试

# errorLoginFailed
source: Login failed
zh: 登入失败

# errorMobileAlreadyRegistered
source: Duplicate phone number registration
zh: 手机号码重复注册

# errorNoServerConnection
source: Unable to connect to the server!!
zh: 无法连接至伺服器!!

# errorPlatformTransferNotAvailable
source: The selected platform is currently unable to transfer funds
zh: 所选平台当前无法转帐

# errorRegisterFailed
source: Registration failed
zh: 注册失败

# errorRegisterRepeatAccount
source: Duplicate account registration
zh: 帐号重复注册

# errorServerData
source: Server data error, please try again later or contact customer service
zh: 伺服器資料错误，请稍候再重试或联系客服

# errorStatus
source: Error: {msg}
zh: 错误:{msg}

# errorStatusCause
source: Error: (msg) ((msg2))
zh: 错误:{msg}({msg2})

# errorTaskFailed
source: {msg} failed
zh: {msg}失败

# errorTimeoutError
source: The network timed out, please try again later
zh: 网络逾時，请稍候再重试

# errorToken
source: User verification failed, please log in again or contact customer service
zh: 用户验证失败，请重新登入或联系客服

# errorTransfer
source: Transfer failed
zh: 转帐失败

# errorWithdraw
source: Withdrawal failed
zh: 提款失败

# fieldActionChangePassword
source: Change Password
zh: 修改密码

# fieldActionGetVerifyCode
source: Get Verification Code
zh: 获取验证码

# fieldCheckBoxPromoNews
source: Receive promotion information
zh: 接收优惠活动信息

# fieldCheckBoxSaveLogin
source: Remember login info
zh: 记住帐密

# fieldCheckBoxStopShowing
source: Do not show again
zh: 不再显示

# fieldCheckBoxTerms
source: Have read and agree to the betting rules of the "Terms and Conditions"
zh: 已阅读并同意《条款与细则》的投注规则

# fieldChipAmountAll
source: Max
zh: 全部额度

# fieldErrorCardNumber
source: The card number is {min}~{max} characters
zh: 卡号为{min}~{max}个字

# fieldErrorCardNumberFixed
source: The card number is {min}~{max} characters (beginning with {fixed})
zh: 卡号为{min}~{max}个字(开头为{fixed})

# fieldErrorCardOwner
source: Cardholder name is wrong
zh: 持卡人名称错误

# fieldErrorConfirmPassword
source: Password does not match
zh: 密码不符合

# fieldErrorInvalidAccount
source: The account number is {min}~{max} lowercase English/Numbers
zh: 帐号为{min}~{max}个小写英文/数字

# fieldErrorInvalidCreditAmount
source: Amount entered incorrectly
zh: 金额输入错误

# fieldErrorInvalidCreditMax
source: The maximum amount is {num}
zh: 金额最大值为{num}

# fieldErrorInvalidCreditMin
source: The minimum amount is {num}
zh: 金额最小值为{num}

# fieldErrorInvalidDate
source: Please enter the correct date (format: New Year – Month – Day)
zh: 请输入正确日期(格式为：西元年–月–日)

# fieldErrorInvalidDateRange
source: Wrong time range
zh: 时间范围错误

# fieldErrorInvalidEmail
source: Please enter the correct email address
zh: 请输入正确的电子邮箱

# fieldErrorInvalidFormat
source: Input format error
zh: 输入格式错误

# fieldErrorInvalidInput
source: Contains illegal characters
zh: 含非法字符

# fieldErrorInvalidPassword
source: Password should be {min}~{max} characters
zh: 密码为{min}~{max}个字

# fieldErrorInvalidPhone
source: Phone format error ({num} code)
zh: 电话格式错误({num}碼)

# fieldErrorInvalidPhone2
source: Phone format error ({min}~{max} code)
zh: 电话格式错误({min}~{max}碼)

# fieldErrorInvalidPostCode
source: Incorrect postal code (5~8 codes)
zh: 邮递区号错误(5~8碼)

# fieldErrorInvalidVerify
source: Please enter verification code
zh: 请输入验证码

# fieldErrorInvalidWechat
source: Wechat format error
zh: 微信号格式错误

# fieldErrorInvalidZalo
source: Zalo format error
zh: Zalo格式错误

# fieldHintAmount
source: It is recommended that you deposit a special amount so that it can be matched quickly (for example: 105, 503, etc.)
zh: 建議您存入特殊金額，以便存款快速匹配到帳(例如：105, 503等)

# fieldHintBirthday
source: Fill in the birthday date to ensure that you are of legal age
zh: 填写生日日期，确保您已符合法定年龄

# fieldHintDateFormat
source: The format is: 0000–00–00
zh: 格式为：0000–00–00

# fieldHintDepositAmountRange
source: amount range: {num}~{num2}
zh: 输入范围:{num}~{num2}

# fieldHintDepositAmountStep
source: The amount is a multiple of {step}
zh: 金额为{step}的倍数

# fieldHintDepositBankAccount
source: please enter your bank account
zh: 请填写打款人的银行账号

# fieldHintDepositCode
source: please fill in the transaction code
zh: 请填写交易码

# fieldHintDepositName
source: please enter the account owner's name
zh: 请填写您的打款人姓名

# fieldHintInputAccount
source: please enter your account
zh: 请输入帐号

# fieldHintInputConfirmedPassword
source: please enter confirm password
zh: 请输入确认密码

# fieldHintInputEmail
source: please enter your email
zh: 请输入电子邮箱

# fieldHintInputName
source: please enter user name
zh: 请输入用户名

# fieldHintInputPassword
source: please enter password
zh: 请输入密码

# fieldHintInputPasswordAgain
source: enter the password again
zh: 再次输入密码

# fieldHintInputPhone
source: please enter your phone number
zh: 请输入手机号

# fieldHintInputReferralCode
source: please enter the referral code
zh: 请输入推荐码

# fieldHintMobileVerifyCode
source: please enter the phone verification code
zh: 请输入手机验证码

# fieldHintPasswordNew
source: please enter a new password
zh: 输入新密码

# fieldHintPasswordNewConfirm
source: enter the new password again
zh: 再次输入新密码

# fieldHintPasswordOld
source: please enter your old password
zh: 输入旧密码

# fieldHintPhone
source: Bind mobile phone number to protect account security
zh: 绑定手机号码保护帐号安全

# fieldHintSearchGame
source: please enter a name
zh: 请输入游戏名称

# fieldHintVerifyCode
source: please enter verification code
zh: 请输入验证码

# fieldHintVerifyCodeFetch
source: Only one set of verification codes can be obtained within 24 hours
zh: 24小时内只能获取一组验证码

# fieldOptionDateAll
source: All
zh: 全部时间

# fieldOptionDateCustom
source: Custom
zh: 自订时间

# fieldOptionDateMonth
source: Within a month
zh: 一个月内

# fieldOptionDateToday
source: Today
zh: 今天

# fieldOptionDateYesterday
source: Yesterday
zh: 昨天

# fieldOptionDepositTypeAtm
source: ATM Transfer
zh: ATM充值

# fieldOptionDepositTypeTransfer
source: Transfer
zh: 转帐充值

# fieldOptionGender
source: {sex, select, male{Male} female{Female} other{Other}}
zh: {sex, select, male{男} female{女} other{其他}}

# fieldOptionPlatformAll
source: All platforms
zh: 全部平台

# fieldOptionPromoNone
source: Give up the offer
zh: 放弃申请优惠

# fieldOptionStatus1
source: success
zh: 成功

# fieldOptionStatus2
source: failure
zh: 失败

# fieldOptionStatus3
source: processing
zh: 处理中

# fieldOptionStatus4
source: new
zh: 新交易

# fieldOptionStatusAll
source: All state
zh: 全部

# fieldOptionTitleBetDate
source: Bet time
zh: 投注时间

# fieldOptionTitleDepositBank
source: Payer bank
zh: 打款人银行

# fieldOptionTitleDepositType
source: Deposit Method
zh: 充值方式

# fieldOptionTitlePaymentBank
source: Payment bank
zh: 支付银行

# fieldOptionTitlePlatform
source: Platform
zh: 游戏平台

# fieldOptionTitlePromo
source: Select Promo
zh: 选择优惠

# fieldOptionTitleShow
source: Show
zh: 显示

# fieldOptionTitleShowItem
source: Items
zh: 项

# fieldOptionTitleTransferDate
source: Transfer time
zh: 转帐时间

# fieldOptionType1
source: Deposit
zh: 充值

# fieldOptionType2
source: Withdraw
zh: 提现

# fieldOptionType3
source: Bonus
zh: 红利

# fieldOptionTypeAll
source: All types
zh: 全部

# fieldTitleAccount
source: Account
zh: 帐号

# fieldTitleAccountHolder
source: Account holder
zh: 账户持有人

# fieldTitleAccountName
source: Account name
zh: 帐户姓名

# fieldTitleBank
source: Bank
zh: 所属银行

# fieldTitleBankAccount
source: Account (card) number
zh: 银行卡号

# fieldTitleBankArea
source: Bank Location
zh: 所在地区

# fieldTitleBankBranch
source: Bank Branch
zh: 银行支行

# fieldTitleBankName
source: Bank name
zh: 银行名称

# fieldTitleBankProvince
source: Bank Province
zh: 开户网点

# fieldTitleBirthday
source: Birthday
zh: 生日

# fieldTitleConfirm
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# fieldTitleCreditAmount
source: Amount
zh: 金额

# fieldTitleDateEnd
source: End Time
zh: 結束时间

# fieldTitleDateStart
source: Starting time
zh: 開始时间

# fieldTitleDepositAmount
source: Amount
zh: 存款金额

# fieldTitleDepositBankAccount
source: Account
zh: 打款人银行账号

# fieldTitleDepositCode
source: Transaction code
zh: 交易码

# fieldTitleDepositName
source: Name
zh: 打款人姓名

# fieldTitleEmail
source: E-Mail
zh: 电子信箱

# fieldTitleMemberAccount
source: Username
zh: 用户名

# fieldTitleMemberName
source: Real name
zh: 真实姓名

# fieldTitleMobileVerifyCode
source: Mobile verification code
zh: 手机验证码

# fieldTitleNote
source: Remarks
zh: 备注

# fieldTitlePassword
source: Password
zh: 密码

# fieldTitlePasswordNew
source: New Password
zh: 新密码

# fieldTitlePasswordNewConfirm
source: Confirm New Password
zh: 新密码确认

# fieldTitlePasswordOld
source: Old Password
zh: 旧密码

# fieldTitlePhone
source: Mobile
zh: 手机号

# fieldTitleReferralCode
source: Referral code
zh: 推荐码

# fieldTitleRemark
source: Remarks
zh: 备注

# fieldTitleVerifyCode
source: Verification code
zh: 验证码

# fieldTitleWechat
source: Wechat ID
zh: 微信号

# fieldTitleWithdrawAmount
source: Withdrawal Amount
zh: 提款金额

# fieldTitleWithdrawPassword
source: Withdrawal Password
zh: 提现密码

# gameToolBtnBackHome
source: Back to Homepage
zh: 回首页

# gameToolBtnLockRotate
source: Lock screen direction
zh: 锁定旋屏

# gameToolBtnRotate
source: Rotate the screen
zh: 旋转屏幕

# gameToolHintRestore
source: Double click to restore from hide
zh: 双击可恢复显示

# gameToolHintUsage
source: Click to show, long press to hide ↗
zh: 单击显示，长按隐藏 ↗

# hintActionLogin
source: Please login first
zh: 请先登入

# hintAddBankcard
source: Add a bank card
zh: 添加银行卡

# hintAddBankcardDesc
source: Please bind a bank card to receive payment
zh: 请先绑定一张银行卡，用于收款

# hintAttentionNotice
source: Notices
zh: 注意事项

# hintClickToLoginRegister
source: Click to log in/register
zh: 点击登录/注册

# hintCreditRemain
source: Total balance
zh: 总余额

# hintFreeUsage
source: Free to use
zh: 免费使用

# hintHello
source: Hello!
zh: 您好！

# hintHelloLogin
source: Hello! Please log in as a member
zh: 您好！ 请登入会员

# hintHelloLoginRegister
source: Hello! Please login/register first
zh: 您好! 请先登入/注册

# hintMaintenance
source: Under Maintenance
zh: 维护中

# hintNoHistoryData
source: No information found
zh: 查无资料

# hintNoMessages
source: There is currently no information on the site
zh: 目前没有站内信息

# hintRefreshCreditAfterTransfer
source: If the platform amount has not changed after the transfer is successful, please select the platform to refresh the amount again or contact customer service
zh: 转帐成功後若平台金额未改变，请再次选择平台刷新金额或联系客服

# hintSelect
source: Select
zh: 请选择

# hintSelectAmount
source: Please select the amount
zh: 请选择金额

# hintSelectPlatform
source: Please choose a platform
zh: 请选择平台

# hintServiceIcon
source: If you have any questions, please click this icon!
zh: 如有任何疑问，请单击此图标!

# hintTips
source: Tips
zh: 温馨提示

# hintWalletRemain
source: Wallet balance
zh: 钱包余额

# hintWelcome
source: Welcome
zh: 欢迎光临

# hintWelcomeMember
source: Hello {name}!
zh: {name}您好！

# msgActionCheckTerms
source: Please read and tick to agree to the betting rules
zh: 请阅读并勾选同意投注規则

# msgAutoLoginError
source: Data error, please log in manually
zh: 数据错误，请手动登入

# msgBalanceToMainPartFailed
source: Some platforms transfer failed
zh: 部分平台转帐失败

# msgCopyToClipboard
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪贴板

# msgCopyToClipboardError
source: Copy failed
zh: 复制失败

# msgFailed
source: The operation failed, please try again later
zh: 操作失败，请稍候再重试

# msgFormError
source: Data error, please select again
zh: 数据错误，请重新选择

# msgFormNotFilled
source: Please confirm the field information and complete it
zh: 请确认栏位信息并填写完整

# msgLoadingGame
source: Loading game, please wait...
zh: 加载游戏中，请稍候…

# msgMobileVerifySent
source: Verification code sent
zh: 已发送验证码

# msgNetworkChanged
source: Detected network status changed. Do you want to refresh the page?
zh: 偵測到網路狀態變更，是否要刷新頁面?

# msgNetworkError
source: Please check the network status
zh: 请检查网络状态

# msgNetworkLocationNoService
source: This service is not available in your network area
zh: 您所在的网络区域无法使用此服务

# msgNetworkUsingCellular
source: You are using a mobile network, and network charges may be incurred according to your usage rate
zh: 您正在使用移动网络，依您的使用费率可能产生网络费用

# msgNoEvent
source: There is currently no activity
zh: 当前没有活动

# msgNoStoragePermission
source: Please enable "Save" permission
zh: 请开启“保存”权限

# msgNotEnoughCredit
source: Insufficient balance
zh: 余额不足

# msgNoWalletBindUrl
source: Unable to get {wallet} wallet binding URL
zh: 无法取得{wallet}钱包綁定網址

# msgPleaseBindBankcard
source: Please bind the bank card first!
zh: 请先绑定银行卡！

# msgPleaseWait
source: Please wait…
zh: 请稍候…

# msgProcessing
source: Processing request, please wait...
zh: 处理请求中，请稍候…

# msgSuccess
source: Successful operation
zh: 操作成功

# msgTaskCanceled
source: {Task} cancelled
zh: 已取消{task}

# msgTaskSuccess
source: {task} succeeded
zh: {task}成功

# msgTransferFromTo
source: {from} to {to}
zh: {from} 到 {to}

# msgUrlLaunchError
source: Unable to open web link: {url}
zh: 無法開啟網頁連結：{url}

# msgUrlNavNotSupported
source: Unable to jump to the destination URL
zh: 无法跳转至目的地网址

# msgUserLogout
source: {name}, please log in again
zh: {name}，请重新登入

# msgVerifySuccess
source: Verified successfully
zh: 验证成功

# msgWaitLogin
source: Signing in, please wait...
zh: 登入中，请稍候...

# msgWaitProcessComplete
source: Please do not log out while processing the request
zh: 处理请求中，请勿退出

# msgWelcomeUser
source: Welcome, {name}
zh: 欢迎，{name}

# msgWorkInProgress
source: Features will be online soon!
zh: 功能即将上线!

# noticeTabGeneral
source: General
zh: 一般讯息

# noticeTabMaintenance
source: Maintenance
zh: 维护通知

# pageBtnChangePassword
source: Change Password
zh: 更改密码

# pageBtnContactCs
source: Contact Customer Service
zh: 联系客服

# pageBtnHelp
source: Tutorials
zh: 教程

# pageBtnLogin
source: Sign in
zh: 登入

# pageBtnLogout
source: Sign out
zh: 登出

# pageBtnMenu
source: Menu
zh: 选单

# pageBtnNotify
source: Notice
zh: 通知

# pageBtnOnlineCs
source: Online Service
zh: 在线客服

# pageBtnRegister
source: Register
zh: 注册

# pageBtnSetting
source: Settings
zh: 设置

# pageHintExchangeRecord
source: prize redemption, bonus record
zh: 奖品兑换、红利记录

# pageHintHelpCenter
source: If you have any questions about deposits, withdrawals and betting, please see here
zh: 存取款、投注有疑问，看这里

# pageHintInvite
source: Invite friends to share tens of millions of cash
zh: 邀请好友瓜分千万现金

# pageHintJoinUs
source: Joint venture plan
zh: 合营计划

# pageHintWebsite
source: Open Website
zh: 开启网站页面

# pageTitleAboutUs
source: About us
zh: 关于我们

# pageTitleCenter
source: Center
zh: 个人中心

# pageTitleDeposit
source: Deposit
zh: 充值

# pageTitleExchangeRecord
source: Prize Record
zh: 兑奖纪录

# pageTitleHelpCenter
source: Help Center
zh: 帮助中心

# pageTitleHome
source: Home
zh: 首页

# pageTitleInvite
source: Invite friends
zh: 邀请好友

# pageTitleJoinUs
source: Join us
zh: 加入我们

# pageTitleLogin
source: Sign in
zh: 登入

# pageTitleMember
source: MY
zh: 我的

# pageTitleMemberBalance
source: Balance
zh: 平台馀额

# pageTitleMemberBets
source: Betting Record
zh: 投注记录

# pageTitleMemberCard
source: Bank card
zh: 银行卡

# pageTitleMemberCenter
source: Account Center
zh: 帐户中心

# pageTitleMemberDeals
source: Transaction Record
zh: 交易记录

# pageTitleMemberFlow
source: Flow record
zh: 流水记录

# pageTitleMemberLogin
source: Member Login
zh: 会员登入

# pageTitleMemberMessage
source: Message
zh: 站内信

# pageTitleMemberTransaction
source: Transfer Record
zh: 转帐记录

# pageTitleMemberTransfer
source: Transfer
zh: 转帐

# pageTitleMemberWallet
source: Wallet
zh: 免转钱包

# pageTitleMemberWithdraw
source: Withdraw
zh: 提现

# pageTitleNotice
source: Announcement
zh: 公告

# pageTitlePromo
source: Promo
zh: 优惠

# pageTitleRegister
source: Register
zh: 注册

# pageTitleRegisterFree
source: Sign up for free
zh: 免费注册

# pageTitleRegisterMember
source: Register as member
zh: 注册会员

# pageTitleService
source: Customer Service
zh: 客服

# pageTitleSponsor
source: Sponsor
zh: 赞助

# pageTitleStore
source: Yabo Mall
zh: 亚博商城

# pageTitleVipAbout
source: VIP Privileges
zh: VIP特权

# promoDetailApply
source: How to apply
zh: 申请方式

# promoDetailBtn
source: >>Promo Detail
zh: >>优惠信息

# promoDetailContent
source: Activities
zh: 活动内容

# promoDetailPlatform
source: Applicable platform
zh: 适用平台

# promoDetailRules
source: Activity Details
zh: 活动细则

# promoNoInfo
source: No promo information
zh: 查无优惠信息

# promoNotFound
source: No promo
zh: 查无优惠

# rollbackIndexDeposit
source: Deposit
zh: 存款

# rollbackIndexPromo
source: Promo
zh: 优惠

# rollbackIndexRollback
source: Rollback
zh: 退水

# serviceDescCustomerService
source: 24 hours service
zh: 24小时服务不间断

# serviceRouteHint
source: Need help or contact us
zh: 需要帮助或联系我们

# serviceTitleAppQr
source: APP QRCode
zh: APP 扫码

# serviceTitleCustomerService
source: Online customer service
zh: 在线客服服务

# serviceTitleZaloQr
source: Zalo QRCode
zh: Zalo 扫码

# tableHeaderAmount
source: Amount
zh: 金额

# tableHeaderBetAmount
source: Bet amount
zh: 投注额

# tableHeaderBetsCurrent
source: Current bet
zh: 当前注额

# tableHeaderBetsNeed
source: Need
zh: 注额须求剩馀

# tableHeaderBetsRequire
source: Required Bets
zh: 注额须求

# tableHeaderBonus
source: Payout amount
zh: 派彩金额

# tableHeaderDate
source: Date
zh: 日期

# tableHeaderDesc
source: Description
zh: 说明

# tableHeaderDetail
source: Detail
zh: 明细

# tableHeaderGame
source: Game
zh: 游戏名称

# tableHeaderId
source: Bet No.
zh: 注单号

# tableHeaderMultiple
source: Multiply
zh: 倍数

# tableHeaderObject
source: Object
zh: 项目

# tableHeaderPlatform
source: Platform
zh: 平台

# tableHeaderPromo
source: Promo
zh: 现金优惠

# tableHeaderSerial
source: No.
zh: 序号

# tableHeaderSheetNo
source: No.
zh: 单号

# tableHeaderStatus
source: Status
zh: 订单状态

# tableHeaderSum
source: Sum
zh: 合计

# tableHeaderTime
source: Time
zh: 时间

# tableHeaderTimeRange
source: Time interval
zh: 时间区间

# tableHeaderTotal
source: Total
zh: 总计

# tableHeaderTransferCode
source: Transaction code
zh: 交易码

# tableHeaderType
source: Type
zh: 类别

# tableHeaderValidBet
source: Valid bet
zh: 有效投注

# textCategoryAbout
source: About us
zh: 关于我们

# textCategoryAll
source: All
zh: 全部

# textCategoryCard
source: Card
zh: 棋牌

# textCategoryCardFull
source: Card Games
zh: 热门棋牌

# textCategoryCasino
source: Real person
zh: 真人

# textCategoryCasinoFull
source: Live entertainment
zh: 真人娱乐

# textCategoryCockFighting
source: Cockfighting
zh: 斗鸡
